[L'amour entre les lignes]
[Épisode 8]
Changer de nom...
Vraiment pathétique.
Ton frère a changé de nom.
Il a pris mon nom de famille.
Il s'appelle désormais Xiao Zhiyu.
Désormais,
vous ne pouvez pas l'appeler par son vrai nom.
M. Xiao.
Devrions-nous convoquer tout le monde à une réunion ?
pour discuter des exigences du projet
que Lyman vient de mentionner ?
On en reparlera à notre retour.
Zhuling
possède plusieurs succursales
dans les villes de niveau préfectoral.
Ce sont des petites structures,
Parfait pour quelqu'un qui souhaite rester discret.
Choisissez-en un
et faites votre rapport là-bas la semaine prochaine.
Merci, Monsieur Pei.
Lorsqu'un chien est affamé pendant trois jours,
Il cherchera naturellement les restes.
La différence entre les humains et les chiens
c'est que les humains
Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Allons-y.
Pourquoi M. Xiao était-il mécontent tout à l'heure ?
La réunion se déroulait-elle bien ?
C'est parce que notre adversaire cette fois-ci
est à nouveau Zhuling.
Encore Zhuling ?
Que veux-tu dire?
Vous venez de nous rejoindre, vous ne savez donc pas encore.
Auparavant, plusieurs projets dans notre studio
ont été remportés par M. Xiao
de Zhuling.
Honnêtement,
nous avons spéculé en privé.
qu'il cible délibérément Zhuling.
Mais pourquoi Zhuling ?
Simplement parce qu'ils sont leaders du secteur ?
Ça, on ne le sait pas.
Ce sont tous des pontes.
Quels que soient leurs conflits,
Il est hors de question qu'ils les diffusent publiquement.
Pensez-vous que
Qu'est-il arrivé à Jiang Tianyi ?
Cela pourrait-il être lié à Zhuling ?
Serait-ce possible ?
[Groupe Zhuling]
Papa!
Fils.
Est-ce que je t'ai manqué?
Je l'ai fait.
Qu'est-ce qui te met de si bonne humeur ?
L'immatriculation de la nouvelle société.
Tout a été réglé aujourd'hui.
C'est merveilleux.
Une fois ce projet actuel terminé,
Kanghua et moi allons quitter le groupe.
Papa, comment s'appelle ton entreprise ?
Ça s'appelle...
Zhuling.
"Ling" signifie
les plus belles plumes d'un oiseau.
Xiaoyi,
mon entreprise
construira de nombreux bâtiments grandioses
à l'avenir
et les orner des plus belles plumes.
Monsieur Xiao, vous êtes toujours aussi en avance.
Eh bien, je n'ai pas de vieilles relations
à renouer.
Je sais ce que tu as fait.
Et je sais que Jiang Tianyi
agissait sur vos ordres.
Vous agissez sur mes ordres ?
Avez-vous déjà envisagé que vous ayez
Vous vous êtes tout simplement fait trop d'ennemis ?
Pas autant que ceux dont vous vous méfiez.
Vous avez utilisé Jiang Tianyi si tôt.
Zhuling n'est-elle
plus qu'une coquille vide ?
À tel point que vous n'osez même pas
me laisser entrer dans le jeu ?
Au final,
tu n'es tout simplement pas très enthousiaste
mon petit cadeau de vœux.
Que pensez-vous de ceci ?
Une fois que Zhuling aura remporté cette manche,
tout ce que vous voulez,
Je vais certainement y réfléchir.
Au cours des cinq dernières années,
J'ai entendu cette promesse à maintes reprises.
J'espère que cela se réalisera cette fois-ci.
Bonne chance.
Tout le monde n'est pas comme Jiang Tianyi.
Ne vous réjouissez pas trop vite.
Le cœur des gens
n'est pas aussi indestructible qu'on le croit.
Ça a l'air bien.
Je n'ai pas encore pris la photo.
Buvez celui-ci.
Que fais-tu?
Mise à jour des photos de produits ?
J'ai créé un compte.
Je mets régulièrement à jour les photos de notre café.
Vous gérez un compte ?
N'as-tu pas dit
Vous ne vouliez pas faire la promotion de notre boutique ?
Les temps ont changé.
J'ai même élaboré un plan d'affaires.
Des choses comme...
la meilleure fréquence de publication,
sujets tendance,
et
Les meilleurs moments
pour publier afin d'obtenir un trafic maximal —
J'ai fait des recherches sur chacun d'eux.
Mais
Les chiffres ne vont tout simplement pas augmenter.
Peu importe la beauté de mes photos,
Le meilleur article est à peine reçu
Une douzaine de « j'aime ».
Quel est le nom de votre compte ?
Regardez le café.
N'oubliez pas d'aimer mes publications
dès que je les mets en ligne.
C'est mon père. Attends.
Papa.
Êtes-vous occupé(e) au travail ?
Pas trop mal. Je suis en congé.
Je suis chez le vieux Zhao.
Rentrez chez vous plus tôt aujourd'hui.
Pourquoi?
Ton oncle
J'ai envoyé deux caisses de crabes.
Il y en a un ici,
et l'autre est allé dans la ruelle.
Retournez les chercher plus tôt.
Les crabes ne se conservent pas bien
s'ils restent trop longtemps sur la table.
D'accord, je serai bientôt à la maison.
Au revoir.
[Zhou Yan]
Pourquoi un tel silence ?
Je vous écoute.
Lyman est très strict sur les coûts,
mais je ne renoncerai pas au design actuel.
Compris.
Je souhaite entrer en contact
avec davantage de fournisseurs de matériaux de construction.
afin de mieux estimer les coûts.
Allez parler à M. Wu de Huasheng Materials.
J'ai déjà travaillé avec eux.
Voyez s'ils sont intéressés.
J'ai compris.
[Hu Xiu]
Quoi?
Bonjour, Monsieur Xiao.
Avez-vous reçu le colis à votre porte ?
Ce sont des crabes d'eau douce de Chongming.
Envoyé par mon oncle.
Il les cultivait lui-même.
Chaque année, il ne met de côté que quelques-unes de ses ressources.
une petite boîte de ces produits provenant de ses clients.
Pas un seul de plus.
Ils ne sont disponibles que cette saison.
Ma jambe n'est pas encore complètement guérie,
Je ne peux donc rien manger
qui puisse provoquer une inflammation.
Je ne peux vous traiter qu'avec eux.
M. Xiao ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Ne me dites pas que vous êtes déjà
en train de les faire cuire à la vapeur.
J'ai compris.
Selon le rapport de l'étude géologique,
La majeure partie de cette zone
possède de bonnes conditions de fondation.
Elle appartient à la zone N.
Seulement la partie sud là-bas—
C'est la zone S.
Shanghai possède beaucoup de sols meubles ;
C'est inévitable.
Cela signifie les coûts de traitement des fondations
pour la zone sud, ce sera plus élevé.
Je ne suis pas sûr
si cela risque d'affecter notre plan global.
Ou bien nous pourrions déplacer
ces deux bâtiments initialement prévus
au sud.
Mais M. Xiao est un perfectionniste.
Il voudra certainement
modifier l'orientation.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pense...
que peu importe où nous les construisons
ou comment nous les construisons,
Finalement, nous devons prendre en considération
comment traiter cette zone de sol meuble.
Voilà un autre poste budgétaire.
Mais cette dépense
est inévitable.
C'est exact.
M. Xiao souligne toujours
que lorsqu'il s'agit de conception,
Les questions de sécurité sont non négociables.
Nous devons absolument envisager
le remplacement du sol.
Il s'agit d'améliorer en profondeur les fondations.
Mais le remplacement des sols
nécessite beaucoup de main-d'œuvre,
et nos coûts de conception sont déjà élevés.
C'est assez difficile.
Vous êtes nerveux ?
De quoi parles-tu?
Tu n'es pas nerveux ?
Je vais... je vais bien.
Vous savez que notre concurrent est Zhuling, n'est-ce pas ?
Oui je sais.
Tu es vraiment quelque chose.
Je suis impressionné, Hu Xiu.
Vous avez des nerfs plutôt solides.
Je crois au projet de M. Xiao.
Bien sûr.
Moi aussi, je crois en lui.
Les créations de M. Xiao
ont toujours été uniques.
Après avoir rivalisé avec Zhuling
pendant tant d'années,
Nous ne sommes pas nécessairement désavantagés.
Mais Zhuling...
est une grande entreprise bien établie.
Leurs atouts résident ailleurs.
Secrétaire Li.
Merci d'être venus.
Monsieur Pei.
Par ici, s'il vous plaît.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
L'environnement ici est plutôt agréable.
Oui.
Nous prévoyons d'utiliser
l'ensemble du système d'approvisionnement en eau.
Cette personne
travaille au Bureau de la construction.
La zone que nous examinons actuellement
est la zone paysagère centrale.
Des installations de soutien
seront disponibles à l'entrée.
Essayez autant que possible d'éviter cette partie
là où l'argile est sous l'eau.
Les fondations doivent être solides.
Donc l'avantage de Zhuling
ce sont leurs relations.
Avoir des relations facilite les choses.
Et cela permet de réduire les coûts du projet.
Comme je viens de le dire,
Les compétences de M. Xiao sont exceptionnelles.
mais les coûts correspondants sont élevés.
En termes de rapport coût-efficacité,
Nous n'avons peut-être pas l'avantage.
Donc la seule chose sur laquelle nous pouvons compter
Est-ce une création de M. Xiao ?
Droite.
Bonne chance.
Prenez ceci.
Si tel est le cas,
Cet espace sera gaspillé.
Nous devons le faire là-bas.
car cela permet une extension future.
L'autre côté est...
Bonjour, Mme Zhou.
Une réunion ?
Maintenant?
Je suis sur le site.
Ça va.
Nous allons rentrer maintenant.
Ce qui s'est passé?
Quelques détails du plan précédent
ne correspondent pas entièrement
au budget de Mme Zhou.
M. Xiao et Mme Zhou
doivent se rencontrer.
pour tout reconfirmer.
Nous devons rentrer rapidement.
Tu retournes en premier.
Je resterai ici.
Il se fait tard.
Est-ce normal que tu sois seul(e) ?
Puisque je suis déjà là, et...
d'après les documents dont je dispose,
la différence entre l'altitude du site
et le dénivelé de la route sur le site
est un peu important.
Je veux le mesurer à nouveau.
Vous retournez en arrière.
Et ceci aussi.
Ici.
Je peux gérer ça.
Vous êtes excellent.
Je suis excellent.
Fais attention à toi.
D'accord.
Appelle-moi quand tu seras rentré(e).
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
Quelqu'un aurait-il une idée différente ?
N'hésitez pas à partager.
M. Xiao.
Nous avons ces idées
pour le tridimensionnel
modèle de prise de décision :
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
d'abord,
Symbolisme culturel.
À travers les motifs, les couleurs...
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Allez, allons voir ce qui nous attend.
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses
étaient un peu tardives ♪
♪ Au carrefour des choix,
au milieu de la foule animée ♪
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
♪ Même si la réalité nous
met toujours de côté ♪
♪ Je sais que les nuages ​​noirs viendront encore ♪
♪ Mais dans ce monde,
il y aura toujours quelqu'un ♪
♪ Qui regarde vers l'avenir
avec le même espoir que moi ♪
Merci.
Où est votre collègue ?
Il a dû partir plus tôt.
Et si je te raccompagnais chez toi ?
Ça va.
Je prendrai un taxi.
Merci.
Il est difficile de trouver un taxi ici.
Et il pleut maintenant.
J'attendrai.
Je peux aller jusqu'à la route principale.
Madame Hu, vous ne m'aimez pas ?
JE...
Compte tenu des relations
entre nos deux entreprises,
Je comprends parfaitement si vous le souhaitez
Gardez vos distances avec moi.
Mais pour des raisons de sécurité,
Il n'y a aucune chance que moi, un homme adulte,
laisserait une fille
Restez ici seul.
Allons-y ensemble.
Hu Xiu,
Êtes-vous à la maison ?
On dirait qu'il pleut dehors.
Ne t'inquiète pas.
Je suis déjà dans la voiture.
Bien.
Prévenez-moi quand vous serez rentré(e).
C'est Hu Xiu ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Ne suis-je pas allé sur le site aujourd'hui ?
Je n'ai pas pu trouver d'assistant à ce moment-là,
Je lui ai donc demandé de venir avec moi.
Elle n'est pas encore rentrée ?
Elle a insisté pour rester là.
pour vérifier les différences d'altitude
sur place.
Mais elle a simplement dit
qu'elle était déjà dans la voiture.
D'accord, j'ai compris.
Soleil,
Vous n'y allez vraiment pas de main morte avec les nouveaux venus.
Hu Xiu est ici depuis si longtemps.
Elle n'est plus vraiment une nouvelle venue.
D'ailleurs, vous n'en avez aucune idée,
mais les habitants de Zhuling
étaient également présents aujourd'hui.
C'était toute une scène.
Jeune homme,
Vous devriez ressentir un certain sentiment de crise.
Au travail.
Madame Hu, vous n'avez pas besoin d'être aussi formelle.
En fait,
Nous aurions dû être collègues.
Comment le saviez-vous ?
Un candidat exceptionnel comme vous
Cela laisse assurément une forte impression.
C'est vraiment dommage.
que vous ne nous ayez pas choisis au final.
Pouvoir passer un entretien à Zhuling
Ce fut un honneur.
C'était juste que mes objectifs de carrière
Cela ne correspondait peut-être pas pleinement
aux besoins de Zhuling.
C'était notre erreur.
L'évaluation que les RH ont faite de vous était erronée.
Si possible,
Je me demande si vous seriez prêt à
Donnez-moi une autre chance.
Vous êtes trop gentil, Monsieur Pei.
Je suis déjà vraiment reconnaissant
que tu m'as ramené sous la pluie.
Cela n'a posé aucun problème.
En tant que patron,
Je ne quitterais jamais mon employé
seul sur le site.
En effet.
Mon collègue voulait que je parte avec lui.
C'était de ma faute,
je voulais juste me dépêcher un peu.
On dirait que tu as été
assez heureux
chez Dynamism.
Bien sûr.
Après tout, travailler dans ce domaine
Cela a toujours été mon rêve.
Et le dynamisme
est un
Un endroit très ouvert d'esprit.
Ouvert d'esprit ?
Et M. Xiao ?
Est-il ouvert d'esprit lui aussi ?
Avant même de commencer à travailler,
J'admirais déjà ses créations.
Monsieur Xiao est jeune et talentueux.
Il a toujours été impressionnant.
Ça va ?
♪ Je voulais que tu voies la lumière ♪
♪ Mais tu as essayé de l'arrêter ♪
♪ Cette nuit-là ♪
♪ Je sais que je devrais rêver ♪
♪ Mais je suis toujours là ♪
♪ Essayer de saisir la réalité ♪
♪ Je veux juste que cette tempête se calme ♪
Descendez de la voiture.
♪ Mais je n'arrive pas à dormir ♪
♪ Parce que j'en ai fini de faire semblant ♪
♪ Et moi ♪
♪ Je suis prêt, je ne me cacherai pas ♪
♪ À mon tour maintenant ♪
M. Xiao,
Vous arrivez à point nommé.
♪ La réalité est ennuyeuse ♪
Quoi?
Avez-vous peur que je débauche votre employé ?
♪ Respecter toutes les règles ♪
Zhuling regorge d'élites.
Vous n'auriez tout de même pas besoin
de débaucher un jeune designer.
♪ Alors je vais tout simplement le casser ♪
Mme Hu,
Il semble que votre M. Xiao
♪ Je suis libre ♪
n'a pas beaucoup confiance en vous.
♪ Une nouvelle interprétation ♪
Au revoir.
♪ Les rêves se disputent les heures d'éveil ♪
♪ Même si le destin ♪
♪ Cycles encore et encore ♪
♪ Combien d'histoires naîtront demain ♪
♪ Je suis libre ♪
♪ Vainqueur encore inconnu ♪
♪ C'est moi qui écrirai ma propre histoire ♪
M. Xiao,
Pourquoi êtes-vous venu ici soudainement ?
[M. Wu]
Monsieur Wu,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui,
J'ai demandé à Zhou Yan de vous contacter.
Le système d'identification du parc
dysfonctionne souvent.
Je vais rentrer à pied.
Je vais prendre un parapluie
et vous accompagner en bas.
Le projet Lyman est très important pour nous.
Je ne veux pas qu'il y ait d'erreurs.
Bien sûr.
C'est pourquoi
nous sommes allés visiter le site aujourd'hui.
Ce que je veux dire, c'est...
en tant que membre de l'équipe de projet,
Vous devriez garder vos distances avec eux.
Aujourd'hui, je suis monté dans la voiture de M. Pei.
uniquement parce qu'il pleuvait
et je n'ai pas pu trouver de taxi.
Je suis désolé, Monsieur Xiao.
Je n'y avais pas réfléchi.
Vous avez probablement entendu parler de Jiang Tianyi,
n'est-ce pas ?
Zhuling est assurément impliquée dans cette affaire.
Durant ce projet,
Il vaut mieux rester à l'écart de leur peuple.
Alors, Monsieur Xiao,
vous êtes arrivé sur le site
Parce que tu ne me fais pas confiance ?
JE...
[Zhou Yan]
Oui.
M. Wu de Huasheng Materials m'a appelé.
Qu'a dit le fournisseur ?
Alors j'aurai besoin de toi et de lui.
partir en voyage hors de la ville.
Très bien, c'est tout pour le moment.
Suis-je si peu fiable ?
à ses yeux ?
[Technologie solaire]
Si j'avais su qu'ils ne seraient pas là,
Je n'aurais pas apporté autant de plats.
N'en parlez pas.
Ils étaient tous épuisés.
Je les ai tous renvoyés chez eux.
Vous avez commandé tellement de plats aujourd'hui ?
Mme Zhao,
As-tu conclu un gros contrat ?
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Le parc n'avait-il pas annoncé
une augmentation de loyer auparavant ?
Je m'en suis occupé.
Ils ne le feront pas maintenant.
Comment avez-vous fait ?
J'ai négocié une coopération
avec le parc.
À l'avenir,
lorsque les entreprises présentes sur place organiseront des événements,
Je peux assurer le service traiteur
et le soutien du lieu.
Les coûts—
Avez-vous vérifié les coûts ?
Bien sûr.
Je ne fais jamais d'affaires à perte, d'accord ?
J'ai réfléchi
Nous pourrions
leur faire des cartes de membre pour les employés.
Il y a tellement de jours fériés
tout au long de l'année.
Les cartes de notre magasin
Cela pourrait tout à fait être utilisé
comme avantage social pour les employés.
Qu'en penses-tu?
Impressionnant.
Donc,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Tout peut être résolu.
Chéri,
puisque tu es si intelligent,
J'ai moi-même un problème ces derniers temps.
Pourriez-vous m'aider à résoudre ce problème également ?
Je vous écoute.
Viens jouer avec moi
à un jeu de meurtre et mystère.
Vous voulez jouer à des jeux de mystère et de meurtre ?
Je suis en train de discuter d'un projet.
Ce client
veut que nous nous développions
un
logiciel de gestion de parcs d'activités.
Lorsque j'ai posé d'autres questions,
J'ai découvert qu'il est du groupe Fangyun.
Celui qui est responsable
des opérations de votre parc.
Il vient d'être muté là-bas
et est extrêmement intéressé
dans les jeux de mystère et de meurtre.
Tu veux donc l'emmener jouer ?
Oui.
Mais je ne connais rien
aux jeux d'enquête policière.
J'ai bien peur que la situation ne devienne gênante à ce moment-là.
Qu'y a-t-il de si difficile à jouer à un jeu ?
Voici le plan :
Appelons Hu Xiu avec nous.
Plus on est de fous, plus on rit !
Elle a beaucoup plus d'expérience que moi actuellement.
Ce serait merveilleux.
Chéri.
Tu es le meilleur.
Le repas que vous avez préparé aujourd'hui est délicieux.
Alors reprenez-en.
M. Xiao.
La partie sud, près de la rivière,
est entièrement constituée de terre meuble.
Les coûts des traitements de base seront élevés.
Je pense que ce que Sun a dit précédemment n'est pas dénué de sens.
Pourquoi ne pas déplacer
les maisons individuelles dans le plan ?
vers la partie sud ?
Qu'en est-il de l'orientation et de l'éclairage ?
L'orientation est réglable.
Le fait que le côté soit orienté vers l'eau
ne pose en réalité aucun problème.
Le plus important
L’objectif est de faire fonctionner pleinement le concept du front de mer .
Dans l'architecture moderne de Shanghai,
il y a de nombreux bâtiments en bord de rivière,
mais la plupart
se tenir à une certaine distance de l'eau.
Des aménagements comme un parcours de santé
le long de la rivière
sont trop conventionnels,
et elles ne correspondent pas aux éléments de style de voie
que nous recherchons.
Tu veux dire...
voies riveraines ?
Oui.
À Shanghai,
La plupart des voies se trouvent dans le centre-ville.
Hormis quelques villes anciennes voisines,
Les voies d'eau aménagées en bord de mer sont en réalité très rares.
Comme le site de Lyman est situé au bord de l'eau,
nous pourrions envisager
ce type d'aménagement en bord de l'eau,
créer une version contemporaine
d'une ruelle en bord de mer.
Cette proposition mérite d'être prise en considération.
Cela a un potentiel pratique.
Hu Xiu,
Vos idées sont audacieuses,
mais ils sont très créatifs.
Merci, Mme Zhou.
L'audace engendre l'innovation.
Chez Dynamism,
Il n'est pas nécessaire de s'en tenir aux conventions.
Eh bien, Mme Zhou,
Je retourne au travail maintenant.
Pas mal, cette fille.
Elle maîtrise ses émotions.
Hier,
voir autant de gens
de Zhuling y aller
et comment ils ont des liens
avec le Bureau de la construction,
Elle était vraiment inquiète.
Elle a insisté pour vérifier et confirmer.
vérifier toutes les conditions du site avant de rentrer chez soi.
Très bien, arrêtons-nous là pour le moment.
Ensuite, je m'occuperai de la coordination.
Monsieur Xiao, Madame Zhou, à demain.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Pourquoi travaillez-vous encore après les heures de travail ?
Je dois grandir
dans les plus brefs délais.
Je veux ceux qui ne croient pas en moi
pour voir de quoi je suis vraiment capable.
Qu'est-ce qui vous a contrarié cette fois-ci ?
Rien.
Il faut trouver un équilibre entre travail et repos.
Que pensez-vous de ceci ?
Wang emmène son client
À un jeu de rôle policier ce soir.
Rejoignons-les,
juste pour me détendre un peu.
Puis-je passer cette étape ?
Wang s'y rend pour affaires.
Je vais m'ennuyer si j'y vais seule.
Tu n'aimais pas jouer à ce jeu avant ?
Venez avec moi, s'il vous plaît ?
J'ai eu une dispute avec Qin Xiaoyi là-bas.
Ce sera gênant si je le vois.
Quand je suis allé au club
aujourd'hui pour récupérer les billets,
C'était Li Yue qui était là.
Ce devrait être sa séance aujourd'hui.
Li Yue ?
Très bien, j'y vais.
C'est mon ami.
S'agit-il des haricots les plus chers ?
Oui.
Monsieur Qian.
M. Guangming.
Appelez-moi Qian.
Très bien, Qian.
Je t'ai apporté du café.
Merci.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Qian Jinxin.
Il est responsable
des opérations pour l'ensemble du parc.
Voici ma femme,
Zhao Xiaorou.
Le café
de l'autre côté de la rue,
Égard,
elle est à elle.
Je l'ai vu en passant tout à l'heure.
C'est très joli.
Merci. N'hésitez pas à passer quand vous voulez.
Et qui est-ce ?
Mon meilleur ami, Hu Xiu.
Bonjour.
Allons d'abord faire vérifier nos billets.
Bien sûr.
Commençons par faire un point.
Chéri,
Apprends-moi à jouer maintenant.
Je ne veux pas me ridiculiser plus tard.
Mme Hu,
Vous avez une telle élégance et une telle prestance.
Avez-vous déjà étudié la danse ?
Non.
Tu devrais explorer davantage les arts.
Tu es si jeune.
Tu devrais essayer plus de nouvelles choses.
Tu es vraiment drôle.
Je ne plaisante pas.
Très bien, les joueurs pour la prochaine session,
Vous pouvez commencer à choisir vos boîtes dès maintenant.
Attention,
boissons
ne sont pas autorisés dans la zone de jeu.
Si vous devez les stocker,
Il y a un casier là-bas.
Qian !
Choisissez une case.
De quoi parliez-vous ?
Rien.
Ce type est-il un client de Guangming ?
Ils discutent d'une collaboration.
Qian Jinxin
a récemment été transféré dans ce parc.
Il souhaite que Wang se développe
un logiciel de gestion de parc
pour lui.
Plus tard,
des choses comme le contrôle d'accès, le stationnement,
et gestion immobilière
Tout cela peut être géré grâce à ce logiciel.
Comment en sais-tu autant ?
Je n'ai pas le choix.
Wang en est aux prémices de sa start-up.
Je veux apporter tout le soutien possible,
et l'aider à sécuriser
tout client potentiel.
Allons-y.
Allons choisir nos boîtes.
Madame Hu ! Madame Hu !
Madame Hu, allons-y ensemble.
Rongcheng est trop dangereux.
Pas besoin.
Ne nous séparons pas.
Ça va.
Pas besoin.
Je suis désolé.
Quoi?
Est-ce un cadeau de bienvenue pour moi
à Rongcheng ?
Pourquoi toi ?
Ça vous surprend ?
Voici ma femme.
Je n'ai pas réussi à la tenir en laisse.
Je vous prie de m'excuser.
Monsieur Qian.
Le journaliste Han Yingzhi et M. Miyazaki
sont en effet mariés,
mais c'est un mariage blanc.
Je comprends.
Comme M. et Mme Smith.
Bien que comparée à Angelina Jolie,
tu manques
Un petit côté sexy.
Bien que nous soyons de camps opposés,
Les personnes auxquelles nous sommes confrontés sont les mêmes,
droite?
Laissez-moi voir votre fiche de personnage.
-Laissez-moi voir.
-Xiu.
Comment c'est?
Pas mal.
Gars,
Il se fait tard.
Allons en ville.
Allons-y.
S'il te plaît.
Eh bien, eh bien, eh bien, journaliste Han,
J'ai tellement entendu parler de vous.
Quelle est ma mission ?
J'ai besoin de toi
se rapprocher de Qin Xiaoyi
sous prétexte d'un entretien
et lui voler sa montre de poche.
montre de poche ?
J'ai trouvé une piste très importante.
Le père de Qin Xiaoyi
était un criminel économique.
Cette montre de poche est son héritage.
Une fois que nous aurons révélé son passé,
Il sera fini.
Ne vous précipitez pas.
Il est au théâtre. Il ne peut pas s'échapper.
Mme Hu !
Mme Hu.
Il semblerait que je ne me sois pas trompé.
Vous êtes bien allé au casino.
Mme Hu,
jeune femme,
Ce n'est pas vraiment approprié pour toi
continuer à aller dans des endroits comme celui-là.
Monsieur Qian,
À Rongcheng, les joueurs peuvent aller partout.
Je comprends.
Alors laissez-moi vous emmener quelque part d'amusant.
Non merci, j'ai une mission.
C'est tout près.
Lorsque je suis passé plus tôt,
J'ai vu un magasin de vêtements.
En fait,
Je voulais te dire ça
juste après être descendus du train.
La tenue que vous avez choisie
est un peu dépassé.
Mais ce n'est pas grave.
Nous pouvons vous procurer autre chose.
Les filles comme toi
devrait porter de jolies robes.
Je connais ce magasin.
Mais ça ne vend pas de vêtements.
Elle vend des identités.
Mais une nouvelle identité coûte trop cher.
Je n'ai pas cet argent.
Qui a dit que nous n'avions pas d'argent ?
J'en ai plein.
Lorsque nous sommes entrés dans le jeu,
M. Guangming m'a félicité.
Il est tout simplement trop gentil.
Ce n'est qu'un jeu,
Et pourtant, il prend si bien soin de moi.
Quelqu'un d'aussi fiable que lui—
Son entreprise est vouée au succès.
Wang en est aux prémices de sa start-up.
Je veux apporter tout le soutien possible,
et l'aider à sécuriser
tout client potentiel.
Très bien, allons voir.
Par ici, Mme Hu.
Accueillir.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Une jeune femme qui a fait ses études à l'étranger.
Celui-ci est sympa.
Une infirmière.
Sauver des vies et aider les blessés.
Ça a l'air bien.
Lorsque vous jouez à ce genre de jeu,
Tu dois porter des vêtements comme ceux-ci.
C'est ce qui le rend amusant,
droite?
Un instant, Mme Hu.
Essayez celui-ci.
Taille S.
Un qipao
est censé montrer les courbes.
C'est ce qui lui donne un bel aspect.
Monsieur Qian.
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
J'ai remarqué
un costume indigo sur ce portant.
C'est aussi bien que n'importe quelle grande marque.
et ça te va vraiment bien.
Pourquoi ne pas l'essayer ?
Si tu le portes, tu
éclipseras complètement tous les autres joueurs.
Vraiment?
Très bien, je vais aller voir.
Tous nos costumes
sont confectionnés avec les tissus les plus fins.
et la qualité de fabrication est excellente.
Mme Hu,
De quel costume parliez-vous ?
Mme Hu ?
Journaliste Han,
qu'est-ce qui vous amène au cinéma aujourd'hui ?
Je suis ici pour un entretien.
C'est rare.
Rare comment ?
Je vous ai invité
au bureau militaire pour un entretien,
Mais vous m'avez ignoré pendant des jours,
Mademoiselle la journaliste.
Quelle invitation ?
Il est clairement indiqué ici que le journaliste Han
a demandé une rencontre avec Qin Xiaoyi.
Quand est-ce que Qin Xiaoyi
a déjà fait le premier pas ?
Commençons, journaliste Han.
Général Qin,
N'avez-vous pas besoin
de vérifier d'abord mon accréditation de presse ?
Pas besoin.
Il fait nuit noire dans ce théâtre.
On ne voit même pas clairement mon visage,
et vous ne
confirmez pas non plus mon identité.
N'avez-vous pas peur
que j'utilise le titre de journaliste ?
faire quelque chose de louche ?
Je n'autorise jamais personne en qui je n'ai pas confiance à entrer.
s'approcher de moi.
En tant que membre de l'équipe de projet,
Vous devriez garder vos distances avec eux.
Durant ce projet,
Il vaut mieux rester à l'écart de leur peuple.
La compétition pour le poste de maire est féroce.
N'as-tu pas peur qu'un jour
Il se pourrait qu'un de vos proches
soit acheté par vos rivaux.
ou trompés au point
de divulguer des informations cruciales,
Tout gâcher au dernier moment ?
Alors, Monsieur Xiao,
vous êtes arrivé sur le site
Parce que tu ne me fais pas confiance ?
Non.
Tous ceux qui m'entourent sont intelligents.
Et elle le sait
Qui l'emportera à la fin ?
Journaliste Han,
vous avez terminé vos questions.
Maintenant, j'en ai quelques-uns à moi.
Êtes-vous et M. Miyazaki
très proche ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Je vous ai vus tous les deux
ensemble à la porte de la ville.
Même entre mari et femme,
le mari ne le fait pas toujours
Prenez le parti de votre femme.
sans parler d'un faux mariage.
Je le sais depuis longtemps
qu'il n'est pas de mon côté.
Tôt ou tard, il me trahira.
Alors, pourquoi vous...
Je fais ça pour mon ami.
Mon ami a des affaires à discuter.
avec M. Miyazaki.
Autrement,
je ne me donnerais même pas la peine de traiter avec lui.
Votre ami a besoin de compter sur lui ?
Il semble
Sa carrière se porte plutôt bien.
Je ne sais pas comment évolue sa carrière,
mais en tant que personne,
Il est pour le moins douteux.
Il ne sait même pas ce que sont les bonnes manières.
et il ne
respecte pas non plus les règles de Rongcheng.
Faites que je ne le recroise pas.
Sinon, je ne pourrai pas m'empêcher
de le frapper.
Alors la situation va se dégrader pour tout le monde.
D'accord.
Quoi?
Je ne vous laisserai pas le croiser.